Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/gnome.*.po
Languages: ja

source: gnome-settings-daemon provides a daemon run by all GNOME sessions to provide live access to configuration settings and the changes done to them as well as basic services like a clipboard manager, controlling the startup of the screensaver, etc. This module was previously part of GNOME Control Center, but has been splitted from it for a more general use.
ja: gnome-settings-daemon は全ての GNOME セッションによって起動されるデーモンで、設定への随時アクセスを提供するほか、クリップボードマネージャやスクリーンセーバの起動設定などの基本サービスと同様に変更を行なうことができます。 このモジュールは以前 GNOME コントロールセンターの一部でしたが、汎用的に使うことができるよう個別に提供されるようになりました。

source: gnome-settings-daemon provides a daemon run by all GNOME sessions to provide live access to configuration settings and the changes done to them as well as basic services like a clipboard manager, controlling the startup of the screensaver, etc. This package includes header files used for client applications to contact the settings daemon via its DBus interface.
ja: gnome-settings-daemon は全ての GNOME セッションによって起動されるデーモンで、設定への随時アクセスを提供するほか、クリップボードマネージャやスクリーンセーバの起動設定などの基本サービスと同様に変更を行なうことができます。 このパッケージには、クライアントアプリケーションが DBus インターフェイス経由で設定デーモンにアクセスするためのヘッダファイルが含まれています。

source: gnome-user-share is a small package that binds together various free software projects to bring easy to use user-level file sharing to the masses. The program is meant to run in the background when the user is logged in, and when file sharing is enabled a webdav server is started that shares the $HOME/Public folder. The share is then published to all computers on the local network using mDNS/rendezvous, so that it shows up in the Network location in GNOME. The program also allows to share files using ObexFTP over Bluetooth.
ja: gnome-user-share は様々なフリーソフトウエアプロジェクト同士で一般ユーザ 向けに簡易ファイル共有機能を提供する小さなパッケージです。 プログラムはユーザがログインしたときに裏で起動され、 $HOME/Public フォルダを共有するよう Webdav サーバによるファイル共有が 起動します。共有はローカルネットワーク内を mDNS/rendezvous を通じて 公開されるため、 GNOME のネットワークロケーションから参照することが できます。 このプログラムは Bluetooth を介した ObexFTP を使用してファイル共有を行なうこともできます。

source: gnome-vfs-monikers contains all Bonobo monikers that were previously in the main gnome-vfs package.
ja: gnome-vfs-monikers には以前 gnome-vfs パッケージに含まれていた全ての Bonobo モニカが含まれています。

source: monkeysign is a tool to overhaul the OpenPGP keysigning experience and bring it closer to something that most primates can understand. The project makes use of cheap digital cameras and the type of bar code known as a QRcode to provide a human-friendly yet still-secure keysigning experience. No more reciting tedious strings of hexadecimal characters. And, you can build a little rogue's gallery of the people that you have met and exchanged keys with!
ja: monkeysign は OpenPGP における鍵署名のやり方をオーバーホールするためのツールで、より霊長類にとってわかりやすい仕組みを提供します。 このプロジェクトは安いデジタルカメラと QR コードと呼ばれるバーコードを利用して、より人間にとって使いやすく、かつ機密を守ることのできる鍵署名機能を提供します。 わざわざ 16 進数の文字列を入力するような面倒な作業はもう不要です。直接会ってお互いに鍵を交換するだけで、すぐに小さなローグギャラリを作ることができてしまいます！

source: xml2po is a simple Python program which extracts translatable content from free-form XML documents and outputs gettext compatible POT files.
ja: xml2po は自由な形式の XML 文書から、翻訳大賞のテキストを取り出す Python プログラムです。 gettext 互換の POT ファイルとして出力します。
